「かつての仲間と戦えるのか」
「面對曾經的同伴你能戰鬥嗎」
ヴァミリオの問いに
面對芭米里歐的提問
「同じ人間である俺が終わらせたい」
「同為人類的我想要了結這一切」
と決意を語るヘルク
決意已定的赫魯庫如是回答
一方　ウルム城は再び　翼の兵士たちの襲撃を受ける
另一方面 烏盧姆城再次遭翼人士兵襲擊
激戦の中駆けつけたアズドラは　圧倒的な力で
激戰中趕來的阿茲度勒 以壓倒性的力量
瞬く間に翼の兵士を退けてゆく
瞬間制服了翼人士兵
狂い出した歯車が　金切り声で叫んでいる
瘋狂的齒輪  發出刺耳的尖叫
火花を散らす運命　燃え上がる　隙間を伺うみたい
火花四濺的命運  不斷燃燒  尋找機會
やばいカード引き当てた　ピンチの時こそチャンスだ
就算抽到了壞卡  也要化腐朽為神奇
まだあきらめてなんかない　最後まで立つ者が勝者だ
先不要放棄  戰鬥到最後才是勝利
微笑みかける悪魔と　手を取りあって踊ろう
和微笑的惡魔  攜手共舞吧
なりふる構うことはない
不必在意世俗眼光
激情に揺らぐ決意　闇に飲まれてしまう前に
決意在激情裡動搖  在被黑暗吞噬之前
Break it
蹴り上げろ　砕け散るのは　君の常識だ
起身飛踢 將你的常識擊碎
誰にも負けない炎　心に抱いて
讓無人能及的熱情  在心中燃燒
今果てしない世界に　捧げるこの祈りが
為這永無止境的世界  獻上祈禱
叶う明日が来るまで　絶えることなく
直到實現的那一天前  永不停息
燃やし続ける　It’s my soul
持續燃燒  It’s my soul
人類之王
つ…　強すぎる
太 太強了
根っこすげえ
樹根真厲害
アズドラ様ってこんなに強いの
原來阿茲度勒大人這麼厲害嗎
アズドラ様の能力です
這是阿茲度勒大人的能力
アズドラ様は　ここに植えられた帝国の樹を自在に操ることができます
阿茲度勒大人能自由操縱種在這裡的帝國之樹
それはたとえ　葉が落ち　木が倒れようとも
就算葉子掉了 樹幹倒了
根さえあれば可能
只要還有根就行
アズドラ様いわく　戦闘において四天王最弱らしいのですが
阿茲度勒大人自稱帝國四大天王戰鬥力最弱
この樹が育った土地ならば
但是只要是在有這些樹的地方
アズドラ様が四天王最強かと私は思います
我覺得阿茲度勒大人就是四大天王最強
帝国四天王だと？
帝國四大天王？
そう　僕らは帝国の民
沒錯 我們是帝國國民
君たちが攻め込んだトール城やこのウルム城は
你們進攻的托爾城和這座烏盧姆城
帝国の一部にすぎない
只不過是帝國的一小部分
コイツよりもさらに上の存在がいるのか
難道還有比這傢伙更強的人嗎
この力をもってしても
就算有了如此強大的力量
そう簡単に滅ぼすことはできなさそうだな
想要毀滅你們似乎也不簡單啊
できることなら殺したくはない
我不想殺你們
このままおとなしく降伏してくれれば助かるんだが
我倒是希望你們就此投降
さっきから魔族らしからぬ発言
說的話簡直不像個魔族
残虐で非道な連中　そう聞いていたんだがな
我一直聽說你們 是群殘虐非人道的傢伙
英断を期待する
希望你們能做出明智選擇
イスティ
伊斯蒂
何か気配を感じる
有甚麼氣息在附近
あれ
咦
敵の援軍？　どこから
敵人的援軍？從哪來的
いた　城壁上
找到了 城牆上面
おいおい　結構いるぞ
還挺多啊
自分の身は自分で守るわよ
自求多福吧
守りなら任せてください
防禦就交給我們吧
ち…　違う　狙いは私たちじゃない
不對 目標不是我們
翼の兵士を狙っている
他們的目標是翼人士兵
なんだ　もしかして味方
怎麼回事 難道是我們的友軍
あの時と同じだ
和之前一樣
ウルム城にいたリーダーも
烏盧姆城的首領
最後は別の兵士に殺されたのよ
最後也是被其他士兵殺掉的
あれ　いなくなった
咦 不見了
君たちはいったい
你們究竟是
貴様は殺すことに抵抗があるようだな
看來你不太喜歡殺人
保険をかけておいてよかったぜ
還好我們留了一手
捕虜にされては困る
要是被俘虜可就不妙了
くそ
可惡
１人も倒せずに終わるとはな
沒想到一個人都沒幹掉就要結束了
しかし収穫はあった
不過收穫還是有的
今回はこれで十分だ
這次的收穫已經足夠了
今回？
這次？
確かに貴様らは強い
你們的確很強
覚醒したにも関わらずこのザマだ
我們就算覺醒了也如此不堪一擊
だがどんな屈強な国も
但是不管多麼強大的國家
際限なく攻め込まれてはひとたまりもないはず
面對不停的進攻也不可能撐多久
戦い　経験を積むことで
戰鬥 積累經驗
俺たちは飛躍的に強くなれる
我們就能成倍地變強
今はまだ力の差はあるが
雖然現在還有實力差距
いつかは貴様ら以上の力を手に入れてみせるぞ
總有一天我們會獲得超越你們的力量
死に際の最期の強がりには思えない
不像是死前最後的虛張聲勢
まさか　君たちは
難道說 你們
俺たちに終わりはない
我們沒有終點
勇者は何度でもよみがえる
勇者能夠無限復活
見ろよ
快看
翼の兵士たちが　ホワワってなってる
翼人士兵們變成光了
消えようとしてんでしょ
是在消失才對吧
屍がなかったのは
看來沒留下屍體
ゲートに吸い込まれただけではなかったようですね
不是因為被傳送門吸走了啊
マジで復活しそうだなあ
好像真的會復活一樣啊
クソ人間　どっちが化け物よ
狗屎人類 到底誰才是怪物
勇者たちよ
勇者們
やられてしまうとはふがいない
真是不中用又被幹掉了
申し訳ございません　我が王
非常抱歉 吾王
魔族は残虐非道
魔族殘虐非人道
このまま放っておけば　世界は滅びてしまう
繼續放任不管 世界就會毀滅
一刻も早く魔族を滅ぼすのだ
必須儘早毀滅魔族
行け　勇者たちよ
去吧 勇者們
真の平和を取り戻すのだ
奪回真正的和平吧
な…　なんだこりゃ
這是怎麼回事
適当に進んでいたら
隨便走了幾步
とんでもないところに来てしまった
就到了這麼個不得了的地方
なんで翼の兵士が出てくるんだろ
為甚麼會出現翼人士兵
人間が覚醒したものじゃないの
不是人類覺醒而來的嗎
まるで召喚しているみたい
就像在召喚一樣
翼の兵士にも　いろいろいるんだなあ
翼人士兵也分很多種類啊
これから作戦会議か
要開作戰會議了嗎
これは有力な情報が得られそうだぞ
這下應該能拿到重要情報了
けれど　さすがに忍び込むのは危険かな
不過 潛入進去還是太危險了
ちょっと真剣に考えよう
謹慎思考一下
いや　行こう
不行 我要上
あれが…
那是…
人間の王
人類之王
みんな　苦労をかけたね
各位辛苦了
危険を顧みず　魔物の増殖を抑えてくれたこと
你們不顧安危抑制了魔物的增殖
感謝しているよ
非常感謝你們
頭が低い　頭が低い
太謙卑了
畏まらなくて大丈夫だから
不用這麼恭敬
そっすか
是嗎
こら
喂
楽になりましたか
舒服了吧
簡易結界石です
這是簡易結界石
わずかな時間ですが
雖然只能堅持一小段時間
大地の毒から身を守り　体力の消耗を抑えてくれます
但也能節省對抗大地之毒的一點體力
さあ皆さん　ひとまず危険は去りました
好了各位 危險暫時解除了
コーヒーでも飲んで　一休みしてください
喝杯咖啡 稍微休息一下吧
助かるぜ
太好了
甘いのください
我想喝甜的
イスティ　試験合格したのね
伊斯蒂 你通過了選拔是嗎
うん　かなり前にね
嗯 很久之前的事了
報告よこしなさいよ
好歹告訴我一聲吧
どこにいるかもわからない人に　どうやって報告するのよ
都不知道你人在哪裡 我怎麼告訴你呀
そうね
也是
とにかくおめでとう
總之恭喜你
ありがとう
謝謝
微笑ましい
真甜
アスタ
是亞斯塔
アズドラ様　アスタから連絡入りました
阿茲度勒大人 亞斯塔聯繫我了
うむ　僕の分のコーヒーお飲みなさい
好 把我的咖啡喝了吧
よかった　無事なのね
太好了 看來你平安
大丈夫　無茶してない
情況怎麼樣 沒亂來吧
うん　大丈夫
沒事
今のところ見つかってないよ
目前還沒被他們發現
今回は期待していいよ
這次就等著我的好消息吧
能力
這是能力嗎
そうよ　離れた場所の姉と会話できるの
是的 能和遠方的姐姐對話
アスタが見た光景からして
從亞斯塔看到的景況來看
翼の兵士がよみがえったのは間違いなさそうです
翼人士兵能復活是真的
そうみたいだね
應該沒錯了
大したもんだ
挺厲害
軽っ
好淡定
ど…　どうするんですか
怎麼辦啊
これはかなり深刻ですよ
這情況挺不妙啊
まあまあ　慌てなさんな
別慌別慌
こういう時こそ冷静にだ
這種時候更要冷靜
し…　しかし
可是
まずは　現状の整理をしようじゃないか
首先整理一下現狀吧
では　緊急作戦会議を始めます
那麼 現在召開緊急作戰會議
俺たち場違いじゃね
我們不該參加吧
静かに
安靜點
飲み食いOK
飲食隨意
まずはこちらをご覧ください
首先請看這邊
現状東エリアが抱えている問題です
這是目前東部的問題
最優先事項から並べてます
按照優先度排序
Ⅰ　アンさんが行方不明
第一 安妮大人行蹤不明
Ⅱ　人間の脅威
第二 人類的威脅
Ⅲ　東エリア・魔物討伐
第三 東部的魔物討伐
Ⅳ　魔王様不在
第四 魔王大人空缺
そしてＶ　勇者ヘルク
還有第五 勇者赫魯庫
作畫：洛可可
なんでヘルク入ってんだ
為甚麼赫魯庫也排在裡面
ヘルクが低いわね
赫魯庫的排序這麼低
戦力的にも僕のメンタル的にも
不論是從戰力還是從我的精神狀態來看
Ⅰの捜索が最優先なわけだが
都要把第一項搜救作為最優先事項
まずは人間について話しておこうと思う
不過我想先聊聊人類的事
こちらをご覧ください
請看這邊
帝国全体における脅威ランクになります
這是針對整個帝國的威脅等級表
北の勢力　脅威ランクスリーＳ
北部勢力 威脅等級SSS
西と南の勢力
西部和南部勢力
脅威ランクともにＣ
威脅等級都是C
東の勢力　人間の国は脅威ランクＥ
東部勢力 人類的威脅等級是E
ただし　勇者が存在していない時の評価です
不過 這是沒有勇者時的評級
魔物については　新世界生物が脅威ランクＢからＳ
關於魔物 新世界生物的威脅等級是從B到S
一般的な魔物がＣからＡです
一般的魔物是從C到A
人間ランク低すぎ
人類的等級也太低了
みんなも知ってるとおり
大家都知道
人間はあらゆる種族の中で最も弱く
人類在所有種族裡是最弱的
勇者だけ注意していれば　怖い存在ではなかった
只要提防著勇者 人類不足以造成威脅
しかし
但是
すべての人間の兵が勇者へ覚醒したとなれば
如果所有人類士兵都覺醒成為了勇者
脅威ランクは
威脅等級就
Ｃと判断していいだろう
可以評價為C吧
Ｃですか
C嗎
ヒュラ選手
修拉選手
彼らと戦ってみた感じ
你和他們交過手
戦闘レベルはどれくらいと感じた
你覺得他們的戰鬥等級大概是多少
そうですね
我想想
あの量産タイプのような体の大きい兵は30前後
那些量產型的大塊頭士兵大概30級
リーダーで35くらいかと思います
首領的話大概35吧
そう　あの程度なら大した問題ではない
沒錯 這種程度根本算不上甚麼
だが　彼らは
但是他們
倒してもよみがえることができる
戰敗之後還能復活
それを加味すれば　脅威ランクはＡ
如果再加上這一條 威脅等級就達到了A
あれ　それでも思ったより低いですね
咦 還是比預想的等級要低
考えてもみたまえ
你想想
僕らは普段　無限に湧き続ける魔物と戦っているんだよ
我們平常可是一直在和無限湧出的魔物戰鬥
ああ　なるほど
原來如此
だが　これは人間が今以上成長しなければの話だ
不過 前提是人類不再繼續成長了
勇者に覚醒した彼らは
覺醒成為勇者的他們
確実に強くなる
一定會變得更強
もしもすべての人間が
如果所有人類
歴代の勇者レベルまで成長したならば
都成長到可以匹敵歷代的勇者
脅威ランクは
威脅等級就
スリーＳ以上だ
超過3S了
北の勢力を上回る
甚至超過了北部勢力
今帝国の大半の兵力は
現在帝國的大部分兵力
北の防衛にあてている
都在鎮守北部區域
今後人間たちが北の勢力並みの軍事力にまで成長してしまえば
今後要是人類有了匹敵北部勢力的軍事力量
今の僕らには対抗するだけの兵力はない
現在的我們沒有能與之對抗的兵力
そうなればもう終わりだ
到時候我們就完蛋了
僕らは滅び
我們會被毀滅
新しい世界が誕生するだろう
新的世界也會就此誕生吧
こりゃ俺も　覚悟を決めねえとなあ
看來我也得做好覺悟了啊
難しいわね
真頭疼啊
倒してもよみがえる相手をどう滅ぼせばいいのか
要怎麼打敗能起死回生的對手啊
戦う度に強くなるようなことを言ってましたね
而且還說了他們越戰鬥就會變得越強
下手に交戦すれば　成長を早めてしまいますよ
盲目去戰鬥反而會讓他們成長得更快
人間をただ倒すだけではダメ
僅僅打敗人類還不夠
何か別の方法を見つけなければ　勝利はつかめない
如果不找到別的辦法 我們就沒希望取勝
うん　そのとおり
嗯 正是如此
そういうわけで
因此
まずはよみがえる力を無効化させようと思う
首先我想廢掉他們的重生能力
できるんですか
能做到嗎
うむ　できる
當然能
生まれもって死と無縁な者など　この世に存在しない
這世上不存在天生就不會死的生物
よみがえる力は術によるもの
重生的能力是由法術得來的
その術者を倒せば　術の効果は消える
只要打敗施法者 法術的效果就會消失
術者
施法者
まさか
難道說是
そう
沒錯
人間の王だ
人類之王
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：小風yusa　日字：Ronny　後期：MIR
王を倒せば
只要打敗了王
人間はよみがえることはなくなる
人類就無法再重生
な…　なんでわかるんですか
您是怎麼知道的
伊達に長生きはしていないのだよ
這麼多年我可不是白活的
かなり昔の話だが
說個很久以前的故事
僕はよみがえる勇者と戦ったことがある
我曾經和能重生的勇者戰鬥過
おかしいなって思って
我覺得實在蹊蹺
いろいろ原因を探ってみたところ
四處查找原因
王の術によるものと判明した
最後查明是由王的法術得來的能力
アスタ諜報員が目撃した光景からして
從亞斯塔諜報人員看到的情況推斷
今回も同じ術に間違いないだろう
這次肯定也是和那時一樣的法術
王の術は
可以把王的法術
僕が大会で使った深緑の契約書と同じようなものと考えていい
當作和我在大賽上用的深綠契約書類似的東西
勇者は王と契約を交わすことで
勇者通過和王締結契約
よみがえる力を手に入れたのだ
獲得了重生的能力
効果対象者は　覚醒した勇者のみ
作用對象僅為覺醒的勇者
発動効果は
發動效果就是
絶命後　王のもとで復活
喪命後 在王身邊復活
王への絶対服従　といったところだろう
也算是對王的絕對服從吧
僕と同じような術だが
雖然用的是和我一樣的法術
威力はケタ違いだ
威力卻是天差地別
王とはいえ　ただの人間に違いないはず
雖說身為王 但也只是一個人類吧
なぜそのような高度な術を使えるのでしょうか
為甚麼能施展如此高級的法術呢
もちろん　王という肩書だけでなせるものではない
當然 王的稱號並不是虛有其名
あれもまた　勇者とは別タイプの覚醒者なのだよ
他也是和勇者不同類型的覺醒者
別のタイプ？
不同類型？
勇者が戦闘タイプならば
如果勇者屬於戰鬥型
王はその力を引き出す支援タイプ
那王就是激發其潛力的支援型
勇者が僕たちに匹敵する戦闘力を持ったことを考えれば
考慮到勇者擁有能與我們抗衡的戰力
僕ら以上の術力を持つ者が誕生しても不思議ではない
那麼就算誕生了法力超越我們的人也不奇怪
た…　倒せるんですか　その王は
那能打敗那個王嗎
頑張って倒すんだよ
我會盡力打敗他
頑張ってって…
盡力…
だが　その前にやることがある
不過在此之前還有事情要做
まずは防衛
首先是防禦
アスタ諜報員の得た情報では
從亞斯塔諜報人員的情報來看
人間はあさって　再びこのウルム城へ向けて進軍するとのこと
後天 人類就會再次進攻這座烏盧姆城
僕らはこれを迎え撃つ
我們要迎敵
次に　トール城の奪還
接下來是奪回托爾城
托爾城
人間の国を攻めるにも防ぐにも
不論是對人類國度展開進攻還是防禦
托爾城
烏盧姆城
【人類國】國境要塞
托爾城
烏盧姆城
【人類國】國境要塞
托爾城
烏盧姆城
【人類國】國境要塞
托爾城
烏盧姆城
【人類國】國境要塞
必要な拠点
那裡都是必爭的據點
托爾城
烏盧姆城
【人類國】國境要塞
托爾城
烏盧姆城
【人類國】國境要塞
托爾城
烏盧姆城
【人類國】國境要塞
托爾城
烏盧姆城
【人類國】國境要塞
托爾城
烏盧姆城
【人類國】國境要塞
托爾城
烏盧姆城
【人類國】國境要塞
托爾城
烏盧姆城
【人類國】國境要塞
托爾城
烏盧姆城
【人類國】國境要塞
托爾城
烏盧姆城
【人類國】國境要塞
托爾城
烏盧姆城
【人類國】國境要塞
托爾城
烏盧姆城
【人類國】國境要塞
托爾城
烏盧姆城
【人類國】國境要塞
托爾城
烏盧姆城
【人類國】國境要塞
托爾城
烏盧姆城
【人類國】國境要塞
托爾城
烏盧姆城
【人類國】國境要塞
托爾城
烏盧姆城
【人類國】國境要塞
托爾城
烏盧姆城
【人類國】國境要塞
托爾城
烏盧姆城
【人類國】國境要塞
托爾城
烏盧姆城
【人類國】國境要塞
托爾城
烏盧姆城
【人類國】國境要塞
托爾城
烏盧姆城
【人類國】國境要塞
托爾城
烏盧姆城
【人類國】國境要塞
托爾城
烏盧姆城
【人類國】國境要塞
托爾城
烏盧姆城
【人類國】國境要塞
托爾城
烏盧姆城
【人類國】國境要塞
托爾城
烏盧姆城
【人類國】國境要塞
托爾城
烏盧姆城
【人類國】國境要塞
托爾城
烏盧姆城
【人類國】國境要塞
托爾城
烏盧姆城
【人類國】國境要塞
托爾城
烏盧姆城
【人類國】國境要塞
托爾城
烏盧姆城
【人類國】國境要塞
托爾城
烏盧姆城
【人類國】國境要塞
托爾城
烏盧姆城
【人類國】國境要塞
托爾城
烏盧姆城
【人類國】國境要塞
托爾城
烏盧姆城
【人類國】國境要塞
托爾城
烏盧姆城
【人類國】國境要塞
托爾城
烏盧姆城
【人類國】國境要塞
托爾城
烏盧姆城
【人類國】國境要塞
托爾城
烏盧姆城
【人類國】國境要塞
托爾城
烏盧姆城
【人類國】國境要塞
托爾城
烏盧姆城
【人類國】國境要塞
托爾城
烏盧姆城
【人類國】國境要塞
托爾城
烏盧姆城
【人類國】國境要塞
托爾城
烏盧姆城
【人類國】國境要塞
托爾城
烏盧姆城
【人類國】國境要塞
托爾城
烏盧姆城
【人類國】國境要塞
托爾城
烏盧姆城
【人類國】國境要塞
托爾城
烏盧姆城
【人類國】國境要塞
托爾城
烏盧姆城
【人類國】國境要塞
托爾城
烏盧姆城
【人類國】國境要塞
托爾城
烏盧姆城
【人類國】國境要塞
托爾城
烏盧姆城
【人類國】國境要塞
まずはこの２戦を確実に勝利する
首先這兩場仗必須要打贏
守りを固め　戦略を練り
鞏固防禦 磋商戰略
万全の状態にしたのち
做好萬全的準備之後
精鋭部隊による　人間王討伐を決行する
就組織精英部隊 討伐人類之王
キビキビ動け　休むな
好好幹活 不准偷懶
おら　早くしねえと　人間たちが攻めてくるぞ
搞快點 不然人類就要打過來啦
と思ったら　メシの時間じゃねえかぁ
說著說著就到飯點了
作業やめろ
停工
手を洗ってこい
去洗手
なんかとんでもないことになっちまったな
感覺事情一發不可收拾了啊
そうですね
就是啊
俺はさ　戦うのあんまり好きじゃないんだわ
其實我啊 不太喜歡打架
なんで戦わないといけないのかね
為甚麼一定要戰鬥呢
人間に言いなさい
你去問人類吧
魔王決定戦みたいにさ
就像魔王選拔賽一樣
変な競技で勝負つけられねえのかな
不能用點偏門的競技來決勝負嗎
それで負けてしまって
要是輸了
潔く死ねますか
你能英勇就義嗎
仲間が殺されるのを黙って見てられますか
怎麼可能眼睜睜看著同伴被殺害
キレイになったか
洗乾淨了嗎
ダメだな
不行
覚悟を決めなさい
下定決心吧
無茶しないよう言った
你說了讓她不要亂來吧
うん　だけど…
嗯 不過…
うん　無茶はしない
嗯 不會亂來的
でも　こんな時こそ頑張る時だと思うんだよね
不過 這種時候就是要拿出幹勁來才行
僕　頑張るよ
我會努力的
なんか逆効果だったかも
感覺起了反作用
アスティらしいわね
不愧是她
やっぱり私も一緒に行くべきだった
果然我也應該跟著一起去的
それじゃアンタたちの利点ゼロでしょ
那你們的優勢不就歸零了
そうなんだけど
話是這麼說
大丈夫よ
不用擔心
アスティは私が鍛えたんだから
亞斯蒂是我一手教出來的
簡単にやられたりしないわ
不會輕易敗給別人的
でもアスタの言うとおりね
不過亞斯塔說得沒錯
ヴァミリオ様が戻るまで　私たちが頑張らないと
芭米里歐大人回來之前 我們一定要撐住
そうね　頑張らないとね
沒錯 一起加油
ゲートが開いた場所はここか
之前的傳送門就在這裡嗎
アズドラ様　いったい何を
阿茲度勒大人 您究竟要做甚麼
ゲートにより作られた道は　しばらく消滅しない
由傳送門引出的道路不會立刻消失
再度ゲートを作り出せば
只要再次打開傳送門
行く先はヴァミリオちゃんと同じになるはずだ
目的地應該會和芭米里歐醬一樣
ま…　まさかゲートを開き　ヴァミリオ様のところへ
難道說您要打開傳送門 去找芭米里歐大人
残念ながら　人が通れるほどのゲートを作り出すのは
很遺憾 要打開能讓人通過的傳送門
今の僕には無理だ
現在的我辦不到
では何しにここへ
那您來這裡做甚麼
もちろんヴァミリオちゃんの件だ
當然是芭米里歐的事
今できることはなんでもやっておきたい
我想盡力做好我能做的事
できることですか
能做的事嗎
始めればわかる
等一下你就知道了
ホン　これを持って待機せよ
荷恩 拿著這個在此待命
こ…　これは？
這是？
深緑の道標
深綠路標
これは帝国の位置を示す魔法の杖
這是指引帝國方位的魔杖
深緑の手紙
深綠書信
これは普通の手紙
這是一封普通的信
ヴァミリオちゃんへのエールと
寫著給芭米里歐醬的鼓勵
深緑の効果説明が書いてある
還有深綠的效果說明
みかん
橘子
ヴァミリオちゃんの大好物
芭米里歐醬最喜歡的東西
心を落ち着かせる
能讓她安心
人が通れるほどのゲートは作り出せないが
雖然不能打開能通過人的傳送門
アイテムを通すだけの小さなゲートなら
但只是打開能通過物品的小傳送門的話
僕にも作れるはず
我肯定也能辦到
小さいゲートが
小傳送門打開了
よし　成功だ
好 成功了
ホン　アイテムをゲートに
荷恩 快把東西放進傳送門
御意
遵命
急げ　長くはもたない
趕快 我撐不了多久
まだか
還沒好嗎
終わりました
放好了
アズドラ様　大丈夫ですか
阿茲度勒大人 您沒事吧
意識が飛びかけた
意識差點昏迷了
空間移動術がこれほど体に負荷をかけるとは
空間移動術居然會造成如此沉重的負擔
よみがえる体でもないかぎり　発動するものではないな
如果不是能重生的身體 根本施展不開啊
アズドラ様
阿茲度勒大人
だが成功だ
不過成功了
拾ってくれるといいですね
要是她在那邊能撿到就好了
しかし　四天王ともあろう者が
話說回來 身為四大天王
これだけしかできないとは
居然只能做這麼一點小事
情けない話だ
真是丟人
さあ　次は結界石の修復だ
好了 接下來要去修復結界石了
休んでいるヒマはないぞ
沒時間玩了
アズドラ様は　ちょっと休んでください
阿茲度勒大人 稍微休息一下吧
なんかある
有東西
おいしい
好吃
たまにはこうして手間暇かけるのも悪くないな
偶爾像這樣做點事情感覺也不錯
ヘルクの味に遠く及ばない
比起赫魯庫做的味道差太遠了
なぜだ　まさか隠し味か
為甚麼 難道他有秘密配方
とってもい香りだ
好香的味道啊
俺にも味見させておくれよ
讓我也嚐嚐吧
ま…　まだダメだ　バカ
還沒熟呢 笨蛋
少しだけ
就一點點
私が納得するまで　向こうで待ってろ
等我滿意之前 去那邊待著去
わかった
我知道了
じゃあ　楽しみにしてる
那就期待你的好手藝
まったく
真是的
火が消えそうだ
火快滅了
ただいまあ
我回來啦
遅かったじゃないか　何してたんだ
這麼慢 去幹甚麼了
あっちにおいしい果物が落ちてた
在那邊撿到了好吃的水果
拾い食いしてる場合か
怎麼還有心情撿東西吃
早くしないと火が消えてしまうぞ
再不快點火要滅了
私はこの料理で一切術を使わないと決めたんだ
我已經下定決心不用任何法術做這份料理了
このままじゃ　スープできないぞ
再磨蹭下去湯就喝不成了
今の紙はなんだ
剛剛那張紙是甚麼
わかんない
不知道
約束するよ
我向你保證
いつか世界が
就算有一天
終わる時また
世界即將毀滅
出逢えますように
我們也一定能再見
花のような人だったと
曾經有人輕輕地說
誰かが小さく呟いていた
你就像花兒一樣
水のない部屋　それでも確かに
就算身處枯竭的房間  你也堅定不移
明日へ咲いていた
為了明天綻放自我
全部、夢だったら
我不希望這是一場夢
君を知ることも
不然就連認識你
恋をすることも
就連愛上你
生きる意味さえ　知らずに
甚至活著的意義  都不曾體會
たとえば明日が
就算明天
どんな雨でも
下起傾盆大雨
夜は明け　世界に
黎明也會到來
虹が架かるように
天空也會架起一道彩虹
胸の痛みも
把心中的痛苦
つたう涙も
和滑落的眼淚
未来への種に変えて
都變成飽含希望的種子
生きよう
堅強地生活
不器用な愛が
直到笨拙的愛
花を咲かすまで
也能開花結果
下集 回到大陸